'Apa ini?'
'Musuh terbesar Pihu'
'sedang mengoleskan
obat di jarinya!'
'Apakah aku sedang bermimpi atau apa?'
'Aduh!'
'TIDAK.'
"Ini bukan mimpi."
'Itu adalah kenyataan.'
'Apakah Tuhan terbangun
dari tidurnya hari ini?'
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Halo.
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia
jatuh pingsan?  Halo.
Dalam kondisi ini, saya..
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Halo.
Halo.  Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang salah denganmu?
Pihu.
Pihu!
Apa katamu?
Apakah kamu
terima kasih?
Anda berterima kasih kepada saya?
Apakah saya mendengar dengan benar?
'Artinya, dia melakukan drama!'
Sebenarnya
saat ini, saya menderita
masalah pendengaran.
Aku tidak bisa mendengar dengan baik.
Bisakah Anda mengatakannya lagi?
Saya berkata, terima kasih.
Saya benar-benar serius.
Terima kasih banyak.
Seandainya Anda tidak ada di sana hari ini
kakak akan bertemu
dengan kecelakaan.
Ya Tuhan!
Yang hebat, Rishi Sen,
telah berterima kasih padaku!
Biarkan saya memeriksa.
Mungkin matahari
telah terbit di barat hari ini.
Ngomong-ngomong, aku
ingin memberitahumu sesuatu.
Ya, silahkan.
Aku hidup untuk mendengar
kata-kata manismu.
Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi pada kakak hari ini
jangan bicara dengan anggota
keluarga mana pun tentang itu.
Anggota keluarga siapa?
Siapa kamu?
Anggota keluargaku.  - Oh..
Oke, baiklah.
Sebenarnya, semua orang
mengkhawatirkan kakak.
Jika sesuatu terjadi padanya,
semua orang khawatir.
Jadi jika Anda ..
- Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberitahu siapapun.
Terima kasih.
Saudari
apa yang saya lihat?
Dia mengoleskan
obat pada luka kami.
Ya.
Bahkan aku memikirkan hal yang sama.
Ngomong-ngomong, makan
malam dulu sebelum berangkat.
Kakak akan senang.
Bagaimana denganmu?
Katakan satu hal.
Anda punya kebiasaan
menulis surat, kan?
Surat!
Tidak, saya tidak punya kebiasaan itu.
Ya, kakak menulis surat.
- Jadi begitu.
Jadi Anda tidak menulis surat.
Bagaimana Anda berkomunikasi
dengan begitu banyak orang?
Saya telah meminta
Anda hanya seperti itu.
Setelah melihat
saya, menurut Anda
Saya termasuk generasi tua
bahwa saya akan menulis surat
dan mengirimkannya melalui merpati?
Apa gunanya telepon?
Jadi begitu.
Bagaimana saya tahu tentang ini?
Saya tidak punya nomor telepon Anda.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
Jadi begitu.
Sepertinya Anda
sangat pemalu di alam.
Alih-alih berbelit-belit
Anda seharusnya memberi
tahu saya secara langsung
bahwa Anda ingin nomor telepon saya.
Apakah perempuan
berhak untuk malu?
Anak laki-laki juga bisa malu.
Tolong beri saya
nomor kontak Anda.
Biarkan saya menyimpannya.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
- Ya.
Kakakmu telah berterima kasih padaku.
- Apa!
Pihu
apakah saya mendengar dengan benar?
Bisakah saudaraku berterima kasih?
Dia sudah berterima kasih padaku.
"Dia selalu ada di sekitar kakak."
"Dia terus berbicara
sepanjang waktu."
'Tuhan tahu apa
yang dia minta kakak.'
Bukankah aku sudah memberitahumu, Pihu?
Tidak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Adikku adalah orang yang baik.
Hatinya seperti kelapa.
Keras di luar
dan lembut di dalam.
Bukan hanya hatinya..
Dia terlihat seperti kelapa juga.
Saudari.
Apakah Anda tahu
apa yang terjadi di luar?
Semua orang minum teh
dengan gorengan yang
disiapkan oleh Pihu.
Dan mereka berbicara begitu banyak.
- Apa!
Mereka merusak suasana
dari Brishti Bari.
- Benar-benar?
Apakah kamu tahu?
Ketika saya pergi ke sana
Saya diminta untuk pergi.
Mengapa?  - Mereka berkata..
'Masuk dilarang untuk hari ini.'
'Tidak ada yang akan mengganggu kita.'
- Apa!
Itu benar.
Brishti Bari adalah
tempat yang sangat indah.
Apa lagi yang bisa dilakukan seseorang?
Ini adalah tempat yang indah.
Itu adalah tempat yang indah
bahwa siapa pun akan
jatuh cinta dengan tempat ini.
Anda benar sekali.
Ini adalah tempat yang menakjubkan.
Mengapa saya tidak datang ke sini sebelumnya?
Bukan hanya kamu
bahkan saya tidak datang ke sini sebelumnya.
'Kakak, kamu datang ke sini.'
"Kamu datang ke sini sebelumnya."
'Dua puluh tahun yang
lalu, setelah kecelakaan itu'
"Aku membawamu ke sini dulu."
Ketika saya di sana,
itu tidak mungkin
bahwa Anda tidak
pergi untuk jalan-jalan.
Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan menunjukkan semuanya.
Anda belum bertemu
dengan pemandu wisata, Pihu.
Apalagi, bahkan Ms. Rusha
belum melihat semuanya.
Ada begitu banyak tempat
yang belum Anda lihat.
Saya akan membuat daftar
dan tunjukkan setiap
tempat satu per satu, oke?
Dan jangan khawatir.
Saya akan meminta
izin Anda kali ini.
Oh tidak!
Apa yang akan
terjadi besok dan lusa?
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami akan berangkat besok pagi.
Apakah Anda akan
berangkat besok, Ms. Rusha?
Ya, Pihu.
Besok, kakak ada
pertemuan penting.
Selain itu, kami memiliki
rumah dan kantor di Kolkata.
Semuanya kosong.
Berapa lama kita bisa tinggal
di sini meninggalkan semua ini?
Kapan kamu akan datang ke sini lagi?
Pihu, saya tidak tahu
kapan saya kesini lagi.
Bukankah kita akan bertemu lagi?
TIDAK.
Tidak pernah.
Aku tidak akan membiarkanmu
bertemu kakak lagi.
Apa yang kamu katakan?
Kami pasti akan bertemu lagi.
Bertemu denganmu di kuil
masuknya kamu ke rumah ini..
Sejujurnya, saya pikir
Tuhan telah melakukan segalanya.
Dan kalau begitu, kita
pasti akan bertemu lagi.
Percayalah kepadaku.
'Bagaimana saya memberitahu Anda, Rusha,
bahwa setelah mendengar bahwa Anda akan pergi'
'Aku merasakan sekali lagi rasa
sakit karena kehilangan adikku.'
"Karena kau seperti kakakku."
'Aku berharap bisa
menjaga Pihu bersamaku.'
'Saya punya ide.'
'Apa itu!'
Pihu.  - Ya?
Ya, Rusa?
Semua orang memberi saya
hadiah pada hari ulang tahun saya.
Apa yang akan kamu berikan padaku?
Saya tidak membawa apa-apa.
Aku bahkan tidak tahu bahwa
aku akan bertemu denganmu di sini.
Aku bahkan tidak tahu bahwa aku
akan memasuki rumah ini hari ini.
Bagaimanapun
Aku tidak mampu memberimu hadiah
yang sesuai dengan status Anda.
Pihu
itu tidak ada hubungannya
dengan status.
Hadiah hanya harus
datang dari tempat cinta.
Saya tidak akan meminta sesuatu yang
tidak bisa Anda berikan kepada saya, oke?
Katakan padaku, apakah kamu akan
memberikannya kepadaku atau tidak?
Kenapa tidak?
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda minta.
Benar-benar?
Pikirkan tentang itu.
Benar-benar.
Katakan saja.
Baiklah, saya tidak akan
memintanya sekarang.
Tapi aku akan kapanpun aku menginginkannya.
Dan Anda tidak bisa menolak.
Janji?
Saya berjanji!
'Apa yang kakak buat janjinya?'
Permisi.  - Baiklah..
Harap tunggu selama
beberapa menit.
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kita sedang berbicara?
Apa..
- Rusha, apakah rumahmu di Kolkata
lebih cantik..
- Lebih besar..
Saya sedang berbicara
dengan Anda, Ms. Pihu Mitra.
Aku tahu.  Saya mendengar mu.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya mengatakan kepada Anda
untuk menunggu selama dua menit.
Saya tidak sabar menunggu.
Mengapa?  Apakah Anda akan
melakukan pemogokan bedah
bahwa Anda tidak bisa menunggu?
Apa kera!
Beri aku ponselmu.
Telepon saya?  Mengapa?
Benar-benar?
Mengapa saya melakukan itu?
Karena ada foto
saya di dalamnya.
Saya perlu menghapusnya.
Jadi, berikan padaku.
Oh!
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Apa maksudmu?
Ponsel Anda memiliki foto saya!
Berikan saja ponselmu.
Saya harus menghapus foto itu.
Saya akan memutuskan foto mana
yang akan disimpan atau dihapus.
Anda tidak dapat memutuskan itu.
Ini adalah foto saya.
Anda harus menghapusnya.
Foto itu tidak akan dihapus
dari ponsel saya, Pak Ape Sen..
Kalian akan
meninggalkan Brishti Bari.
Aku butuh sesuatu
untuk mengingatmu.
Foto ini akan
melayani tujuan itu.
Ini ponsel saya dan
masuk ke tas saya.
Selamat tinggal.
Aku akan menemuimu nanti.
Apa!
Vas yang sangat mahal!
Anda memecahkannya!
Itu Tuhan, bukan aku.
Anushka, ayolah!
Dia akan mengambil
uang dari pembayaran kita!
Hai!  Berhenti!
Terburu-buru!
Aku tidak akan mengampunimu
dengan mudah, Ape Sen!
Apa yang Anda miliki
terhadap tampil di foto?
Tidak ada satu pun foto kami
di rumah besar kami di Kolkata.
Kami bahkan tidak
memiliki album pernikahan.
Itu sebabnya.. Lihat ini..
aku cinta
foto ini.
Saya akan menghargainya.
Kau tahu, Rusa..
saya tidak punya
satu foto Anda.
Dan itu adalah pilihan
yang disengaja di pihak saya.
Apa kamu tahu kenapa?
Saya tidak membutuhkan
foto untuk mengingat Anda.
Aku melihat wajahmu saat
aku memejamkan mata.
Dan saya melihatnya ketika saya membukanya.
Anda harus melakukan hal yang sama.
Saya tidak ingin berada
dalam bingkai foto.
Aku ingin berada di hatimu.
Lakukan itu dan kamu juga
tidak akan pernah merindukanku.
Soumen..
Oh..
Saya minta maaf..
Saya akan datang nanti.
Jangan minta maaf.
Silakan masuk.
Ada sesuatu yang perlu
kuberitahukan padamu.
Saya telah melakukan
pembayaran ke yang Anda suruh.
Terima kasih banyak..
Anda harus memiliki makanan.
Sekarang?
Apa sekarang?
Anda telah keluar begitu lama.  Tuhan
tahu jika Anda sudah makan sesuatu.
Miliki sesuatu terlebih dahulu.
Baik, saya akan memiliki beberapa makanan.
'Chiku sayang'
'hari ini adalah hari
istimewa bagi saya.'
'Seperti yang Anda ketahui, ini adalah
hari ulang tahun kakak perempuan.'
"Saya merayakan
hari ini setiap tahun."
'Tapi aku tidak pernah
mendapat hadiah balasan.'
"Tidak sampai hari ini."
'Pada hari ulang tahun saudara perempuan'
'Tuhan memberiku
seseorang seperti dia.'
'Kau tahu, Chiku'
'kalau kakak'
'pernah hidup'
'dia akan menjadi seperti Rusha.'
Dan kamu..
Setelah bertahun-tahun
seperti apa penampilanmu sekarang?
Kamu sangat luar biasa, Suster.
Terlepas dari apa yang terjadi,
Anda paling menyukai masakan Pihu.
Aku tidak bisa menahannya!
Aku sangat menyukainya!
Jadi, jelas, saya paling
suka masakannya.
Ini cukup dingin, bukan?
Tunggu..
Pakai ini.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Ini dia.
Saudara laki-laki.
Terima kasih.
Terimakasih untuk semuanya.
Jika saya tidak melakukannya
datang ke Brishti Bari
Saya akan melewatkan banyak hal.
Ini adalah ulang
tahun terbaikku.
Sungguh-sungguh.
Saya senang Anda suka di sini.
'Lihat, Priyadarshini'
'Aku telah merawat adikmu
seperti yang akan kau lakukan.'
'Aku berharap kamu bahagia'
'dimanapun kamu berada.'
'Meskipun begitu
banyak hal baik terjadi'
'Aku tidak senang, Chiku.'
'Alasannya kera itu!'
'Dia selalu bertengkar denganku.'
"Dia selalu marah."
"Dia tidak mengenalku."
'Dimanapun dia'
'Aku tidak akan mengampuni dia!'
"Ibu mencintaiku lebih
dari dia mencintaimu."
'Itu sebabnya dia memberitahuku
banyak cerita dan puisi!'
'Bahkan, ibu menamai
saya Sudarshini Mitra.'
'TIDAK!  Ibu lebih mencintaiku!'
'Itulah mengapa saya
Priyadarshini Mitra!'
"Itu hanya karena kau marah."
'Ngomong-ngomong, izinkan saya memberi
tahu Anda tentang rencana hebat ini'
'ibu dan aku membuat bersama.'
'Ibu, ayah dan aku akan pergi'
'Anda sendirian di rumah
dan pergi jalan-jalan.'
'Kita akan pergi jauh!
Kami tidak akan membawa Anda.'
'Kapan!'
'Mama!'
'Kakak memukulku!'
'Cepat datang!'
Ibu, ayah dan saudara perempuan
meninggalkan saya sejak lama.
Kalian pasti sudah sampai
di rumah Kolkata sekarang.
Benar, Rusha?
Apakah kalian akan merindukanku?
Saudari..
Apa masalahnya?
Apa yang kamu lakukan
sendirian di kamar?
Apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Untuk pertama kalinya sejak saya datang
kepada Bristi Bari
Saya tidak ada hubungannya.
Saya tidak pernah memiliki
pagi yang begitu tenang sebelumnya.
Saya tidak terburu-buru ke suatu tempat ..
Saya tidak punya makanan untuk diantar..
Tidak ada pertemuan
atau kerumunan wisatawan.
saya tidak pernah melihat
Bristi Bari
begitu tenang dan sunyi sebelumnya, Anu.
Seolah-olah
waktu itu sendiri
telah terhenti.
Saya telah datang ke Kolkata.
Saya telah memberitahunya.
Dia akan tiba di sana tepat jam 10 pagi.
Rapat akan dimulai
pukul 22.30 WIB.
Saya akan berada di sana saat itu.
Jangan khawatir.  Oke bye.
Saudaraku, ada apa?
Kemana kamu pergi?
Saya memiliki
pertemuan penting, Suster.
Anda selalu bekerja!
Anda harus sudah beristirahat di rumah.
Anda bisa mengadakan
pertemuan nanti.
Apakah Anda bahkan makan sarapan?
Tidak, Suster.
Saya akan makan nanti.
Apakah kamu tidak makan apa-apa?
Anda harus sarapan
sebelum Anda pergi.
Kakak, saya tidak punya waktu.
Jika Anda tahu bahwa Anda tidak
akan punya waktu untuk makan di rumah
kenapa kamu tidak
makan di bandara?
Saat nenek tidak ada di rumah,
kalian semua kehilangan disiplin.
Anda tidak ke mana-mana.
Saya akan meminta Namita
untuk membuat sarapan.
Anda harus makan.
Tidak, Suster.
Percayalah kepadaku.
Jika saya tinggal untuk
sarapan, saya akan terlambat.
Pertemuan ini sangat penting.
Jika saya akan
terlambat untuk pertemuan
itu tidak akan terlihat bagus.
Anda tahu betul bahwa
saya tidak pernah terlambat.
Tunggu sebentar.
Pak Ramesh, saya terlambat.
Ayo pergi.
Oke, Pak.
Dengar, kau harus istirahat.
Saya akan berbicara dengannya.
Jangan khawatir.
Ya pak.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Apakah kamu tahu jam berapa sekarang?
Apakah Anda memiliki nilai untuk waktu?
Rapatnya jam 10.30.
Mengapa asisten pribadi
saya belum datang?
berapa lama aku harus menunggu?
Semua orang akan segera ke sana.
Pak, saya sedang berbicara dengan Suraj.
Telepon dia lagi dan
suruh dia datang ke kantor.
Kita tidak bisa terlambat lagi.
Kakak, Paman, aku akan pergi sekarang.
Pak, dia tidak bisa datang hari ini.
Apa?
SAYA..
Saya mengatakan kepadanya berulang
kali bahwa ini adalah pertemuan penting.
Kenapa dia tidak bisa datang?
Pak, tadi malam dia terpeleset
di kamar mandinya dan jatuh.
Dia memiliki ligamen yang robek.
Dokternya telah menyuruhnya untuk istirahat
di tempat tidur selama lima bulan.
Apa?
Anda mengatakan bahwa Anda
membutuhkan perawatan medis.
Jelas dikatakan bahwa Anda membutuhkannya.
- Diam.
Apapun bisa terjadi.
- Tolong diam.
Anda tidak dalam kondisi yang baik.
- Aku akan baik-baik saja untuk saat ini.
Masih ada waktu.
Kamu menangis tanpa alasan.
- Sama sekali tidak.
Tidak ada waktu.
Laporan ini dengan jelas
mengatakan bahwa apa pun bisa terjadi
jika operasi tidak
selesai dalam dua bulan.
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada Anda?
Saya akan baik-baik saja.
Tolong jangan berbohong padaku.
Mengapa saya berbohong?
Saya baik-baik saja.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya tidak mempercayai Anda dengan ini.
Anda tidak pernah memberi tahu
siapa pun tentang masalah Anda.
Apakah Anda berpikir
bahwa saya tidak melihatnya?
Anda selalu
mengkhawatirkan kami semua.
Anda menyimpan
masalah Anda sendiri.
Apakah Anda berpikir
bahwa saya tidak melihatnya?
Bahkan jika saya tidak
ada yang salah dengan Anda
kenapa kamu terlihat sakit?
Beri tahu saya.
Baiklah, dengarkan.
Setiap kali dokter
meresepkan pengobatan
mereka tidak menyebutkan biayanya.
Mereka hanya memberi tahu kami
bahwa kami membutuhkan operasi
dan biayanya
beberapa lakh rupee.
Bagaimana saya bisa mengatur
tujuh lakh rupee dalam dua bulan?
Kita bisa menggunakan uang asuransi saya.
Dan entah bagaimana kita
bisa mengatur dua lakh rupee.
Selebihnya, saya bisa
menjual perhiasan saya.
Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Apakah Anda kehilangan itu?
Tidak peduli apa yang terjadi dalam hidup
bahkan tidak berpikir untuk
menjual perhiasan Anda.
Hanya itu yang kita miliki.
Apa yang akan saya lakukan dengan
itu jika Anda tidak akan berada di sana?
Apa yang akan saya lakukan dengan mereka tanpa Anda?
- Tenang.
Jika Anda tidak akan berada di sana ..
Tenang aja.
Perhiasan adalah kebanggaan kami.
Mungkin saja besok
saya tidak ada di sana.
Tapi rumah ini, putriku
dan perhiasan itu akan
menjadi kebanggaan kami.
Tidak ada yang akan terjadi
pada Anda selama saya di sini.
Saya entah bagaimana
akan mengatur uangnya.
Saya akan berbicara
dengan Tuan Sam hari ini.
Dan saya akan menerima pekerjaan
yang dia tawarkan kepada saya di Kolkata.
Anda tidak dapat menangani
begitu banyak dokumen sendiri.
Kita perlu menyewa
seorang asisten.
Kamu benar.
Anda memang
membutuhkan asisten pribadi.
Selain itu, Anda memiliki begitu
banyak tekanan dari pekerjaan
bahwa Anda bahkan tidak
punya waktu untuk makan.
Jika Anda melakukan semuanya sendiri
Anda bahkan tidak akan
punya waktu untuk pulang.
Tapi bagaimana kita bisa
menemukan asisten pribadi yang baik
dalam waktu sesingkat itu?
Tuan Ramesh, periksa berapa
banyak resume yang kita miliki di kantor.
Saya akan mewawancarai
mereka dan memilih mereka.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan
ini besok dengan biaya berapa pun.
Saya akan memilih salah satu dari
mereka sebagai asisten pribadi saya.
Kamu siap.
Saya akan segera ke sana.
Oke, Pak.  Itu akan dilakukan.
Saudari.  - Ya.
Terakhir kali, Anda memilih Suraj.
Dan saya puas
dengan pekerjaannya.
Jadi, saya ingin Anda
mengambil tanggung jawab
memilih asisten
pribadi untuk saya.
Aku?
Apakah Anda yakin tentang hal itu?
Tidak ada keraguan tentang itu.
Anda membuat keputusan
ini terakhir kali juga.
Dan aku percaya padamu.
Saya tahu bahwa pilihan
Anda tidak akan pernah salah.
Entah bagaimana caranya
sampai ke panel wawancara besok.
Oke.
Karena Anda bersikeras
Saya akan bergabung dengan panel besok.
Itu berarti saya kehilangan kartu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya mendapat satu tawaran pekerjaan.
Saya perlu uang.
Bagaimana saya akan menghubunginya?
Saat ini, saya tidak akan
menemukan pekerjaan apa pun di sini.
Untuk menyelamatkan pamanku
Saya harus melakukan sesuatu.
Tuhan, tolong tunjukkan aku jalan.
Ibu, Ayah, Kakak..
Aku tidak pernah bisa hidup bersamamu.
Orang-orang ini memberi saya
sangat banyak cinta..
Membesarkanku sejak kecil
dan merawatku..
Dan mendapatkan semua yang aku inginkan..
Aku tidak bisa melakukan apa-apa
untuk mereka?
Saya harus mengatur uangnya
untuk operasi paman
saya dengan cara apapun.
Dia tidak bisa pergi ke
toko dan bekerja di sana
dalam kondisi ini.
Saya harus melakukan
semuanya sendiri.
Paman, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Tidak ada sama sekali.
Kamu segalanya untukku.
Tanpa Anda, saya
tidak punya orang lain.
Setelah kalian bertiga pergi
paman, bibi, dan Anu
yang mendukung saya.
Jika terjadi sesuatu pada paman
Aku tidak akan tetap hidup.
Saya tidak akan menemukan
pekerjaan di Brishti Bari.
Saya telah menerima satu tawaran.
Tapi aku kehilangan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Tolong beritahu aku.
Halo.
Anda?
Ya, Pihu.  Itu saya.
Anda harus naik kereta api
dan mencapai Kolkata malam ini.
Oke?
'Saya tahu itu.'
'Ibu, Ayah, dan Kakak,
kalian semua bersamaku.'
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Apakah Anda mengambil
tanggung jawab
untuk mengatur uang?
Apakah saya mati?
- Paman, tolong mengerti.
Bagaimana itu bisa dilakukan?
Bagaimana kita bisa mengatur uangnya?
Kami akan menemukan jalan.
Tidak peduli apa yang terjadi
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi kemanapun.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Paman..
Tolong jangan keras kepala.
Bagaimana Anda bisa
melakukan semuanya sendiri?
Tolong jangan keras kepala.
Anda dan bibi telah
merawat saya dengan baik.
Biarkan saya menunjukkan tanggung
jawab terhadap keluarga ini juga.
Selain itu, ini bukan
hanya tentang pekerjaan.
Anda tahu betapa saya suka
untuk menjelajahi tempat-tempat baru.
Juga, itu benar
tidak ada pekerjaan tersisa
untukku di Brishti Bari.
Bagaimana saya bisa menolak pekerjaan yang baik
dalam situasi ini, Paman?
Tapi, Piu..
Tolong jangan menentangnya, Bibi.
Setelah ibu, ayah,
dan adikku pergi
kamu merawatku dengan sangat baik.
Sekarang tolong izinkan saya
menunjukkan tanggung jawab
terhadap keluarga ini.
Apakah Anda ingin merawat kami?
Siapa yang akan merawatmu?
Kami juga harus memikirkannya.
Anda tidak hanya seperti
anak perempuan bagi saya.
Kamu adalah putriku.
Jadi, aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Kami akan melakukan sesuatu di sini.
Tuhan, kamu hebat.
Jangan hentikan dia.
Bagaimana Anda bisa menghentikan seseorang
yang ditakdirkan untuk mengembara?
Biarkan dia pergi.
Jangan hentikan dia.
Siapa yang tahu bagaimana masa depannya?
Dia mungkin menemukan
takdirnya di sana.
Ini mungkin awal
baru dalam hidupnya.
Apa yang akan saya temukan di sana?
Saya tidak tahu.
Setiap perjalanan memiliki tujuan.
Mungkin, perjalanan ini
akan membawa
Anda ke tujuan Anda.
Bagus.
Jika dia setuju dengan Anda,
saya tidak akan menghentikan Anda.
Tapi ada syaratnya.
- Sebuah kondisi?
Ada apa, Paman?  Beri tahu saya.
Pihu, jangan beritahu
siapapun di Kolkata
tentang masa lalumu.
Setelah orang tuamu meninggal
kami membawamu ke sini.
Dan kami membesarkanmu
sebagai putri kami.
Kami tidak pernah merasa
bahwa Anda bukan putri kami.
Kami memutuskan semua hubungan dengan kota itu.
Kami meninggalkan semuanya
dan datang ke pegunungan ini
untuk upaya baru
memulai dari awal.
Tapi sekarang kau meninggalkan kami
dan kembali ke Kolkata.
Kamu orang yang baik.
Tapi dunia bukanlah
tempat yang baik.
Jika terjadi sesuatu padamu disana
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Jadi, tolong jangan bicara dengan
siapa pun tentang masa lalu Anda.
Anda memiliki orang tua Anda.
Kami adalah orang tuamu.
Ini rumahmu.
Apakah kamu mengerti?
Oke, Paman.
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan memberi tahu siapa pun.
Hei kau.
Berapa lama kamu
akan tidur sekarang?
Bangun.
Saya memberitahu Anda untuk bangun.
Anda?
Kenapa kamu ada di kamarku?
Siapa yang memberimu
izin untuk datang ke sini?
Saya tidak perlu izin.
Dan aku datang untuk membunuhmu.
Apa maksudmu?
TIDAK!
Oh!
Aku bahkan mengalami
mimpi buruk tentang dia.
Mengapa saya harus
bangun untuk mimpi buruk ini?
Hanya dalam mimpi, dia
bisa memasuki rumah ini.
Karena dia tidak
punya keberanian
memasuki rumahku tanpa seizinku.
Namita..
Namita, beri aku tehku.
Saya terlambat.
Mimpi buruk di pagi hari itu
telah merusak suasana hatiku.
Aku benci melihat wajahnya.
Saya belum pernah melihat orang yang
menjengkelkan seperti itu sebelumnya.
Namita, dimana tehku?
Ini tehmu.
Kalian semua butuh waktu
lama sampai aku terlambat.
'Apakah aku masih bermimpi?'
'Ini hanya bisa menjadi mimpi.'
Apa yang telah terjadi?
Anda meminta teh.  Ini dia.
Apa yang kamu lakukan di rumahku?
Ini akan menjadi dingin.
Beraninya kamu?
Beraninya kau memasuki rumah ini?
Siapa yang membiarkanmu masuk?
Hari pertama aku melihatmu
Saya tahu bahwa Anda ingin
menyakiti saya di Brishti Bari.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya.
Jadi, Anda mengikuti saya ke Kolkata.
Saya tidak berpikir bahwa Anda
akan melewati batas seperti ini.
Aku sudah memaafkanmu
lebih dari sekali.
Tapi aku tidak akan memaafkanmu hari ini.
Kamu tidak tahu saya.
Anda tidak tahu apa
yang saya mampu.
Aku tidak akan
membiarkanmu lolos kali ini.
Saya akan membunuhmu!
Apakah kamu tidak tahu
bahwa itu adalah tindak pidana
memasuki rumah
seseorang tanpa izin?
Anda mengenal banyak
orang di Brishti Bari.
Jadi, Anda bisa melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Anda memiliki semua
orang di bawah kendali Anda.
Jadi, Anda bisa lolos
dengan segalanya.
Tapi ini kota saya.
Dan tidak ada yang bisa membantu Anda di sini.
Sekarang Anda akan
melihat konsekuensinya
dari mengunci tanduk dengan saya.
Saya akan mengambil..
Anda akan mengambil tindakan hukum
terhadap saya, apakah saya benar?
Saya telah mendengar Anda
mengatakan ini lebih dari seratus kali.
Tidak ada yang baru tentang itu.
Saya tahu bahwa ini adalah kota Anda.
Dan Anda sangat
berpengaruh di sini.
Anda dapat melakukan apa saja terhadap saya.
Tapi bagaimana Anda bisa
menghukum orang yang tidak bersalah?
Dengarkan aku dulu.
Maka Anda bisa ..
- Penjaga.
Penjaga, datang ke sini!
Penjaga!
Bagaimana Anda bisa membiarkan
wanita ini masuk ke dalam rumah?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu tidur?
Anda bahkan tidak dapat melakukan
pekerjaan Anda dengan baik.
Apakah ini sebabnya saya mempekerjakan Anda?
Apakah ini sebabnya Anda menerima gaji?
Bagaimana Anda bisa membiarkan
orang asing di dalam rumah ini
tanpa izin?
Jawab aku!  - Mendengarkan.
Anda meneriakinya tanpa alasan.
Saya tahu bahwa
Anda kesal dengan saya.
Tapi itu bukan salahnya.
Percayalah kepadaku.
Dia tidak mengizinkanku masuk.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya mengenal semua orang di rumah ini.
Jadi, dia membiarkanku masuk.
- Diam!
Diam.  Apakah kamu mengerti?
Berhenti berpura-pura
menjadi orang baik.
Aku meragukanmu saat itu
Anda mulai berperilaku sangat
baik dengan keluarga saya.
Saya tahu bahwa Anda memiliki
niat tersembunyi di baliknya.
Itu hanya untuk dua hari.
Jadi, saya biarkan saja.
Dan saya tidak ingin ada masalah
di mana saya pergi berlibur.
Tapi saya tidak menyangka Anda
datang ke Kolkata dari Brishti Bari.
Aku yang salah.
Saya seharusnya tahu bahwa orang-orang
seperti Anda akan pergi ke mana pun.
Tersesat tanpa
membuang waktu saya.
Anda tidak perlu tinggal
di sini bahkan semenit pun.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.
Pihu tidak ingin datang ke sini.
Saya meneleponnya.
Apa?
Suster, apakah Anda memanggilnya?
Tapi kenapa?
Karena kau menyuruhku melakukannya.
- Apa!
Aku!  Anda memanggilnya karena
saya menyuruh Anda melakukannya!
Ya.  - Tapi kenapa aku melakukan itu?
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Lihat, Saudara.
Anda mengatakan kepada saya untuk menemukan
asisten pribadi yang cocok untuk Anda.
Jadi, saya hanya melakukan tugas saya.
Itu saja.
Dan saya merasa dia akan menjadi
asisten yang sempurna untuk Anda.
Tidak, itu tidak mungkin, Suster.
Saya tidak percaya ini.
Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda..
Saya mengatakan kepada Anda
untuk memilih asisten pribadi untuk saya
tapi kamu..
Saya terpaksa mengatakan
bahwa pilihan Anda sangat buruk.
Ibu Pihu Mitra tidak pernah
bisa menjadi asisten saya.
Apakah kamu masih disini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Saya tidak membutuhkan Anda
sebagai asisten pribadi saya.
Tinggalkan rumah ini sekarang juga.
Apakah kamu mengerti?
Tapi kenapa?
Mengapa saya tidak bisa
menjadi asisten Anda?
Siapa yang ingin saya
pekerjakan di perusahaan saya
akan menjadi keputusanku.
Dan saya tidak perlu
memberi Anda penjelasan.
Mengapa Anda tidak
memberi saya penjelasan?
Anda harus memberi
saya penjelasan.
Saya ingin tahu mengapa
Anda menolak saya.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Wawancarai saya.
Cari tahu apakah saya
akan lulus atau tidak.
Ambil keputusan
Anda setelah itu.
Anda membuat keputusan
tanpa mengetahui apapun.
Saya memiliki hak untuk
membuat keputusan.
Saya tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada Anda.
Saya tahu bahwa Anda menolak saya
hanya karena
pertarungan pribadi kita.
Ya kamu benar.
Itulah alasannya.
Tidak, Anda tidak bisa melakukan itu.
Saya bisa melakukan itu.
Saya bisa melakukan apa saja.
Juga, ini bukan
Brishti Bari Anda.
Ini tempatku.
Jadi, semuanya di sini
terjadi menurut saya.
Karena ini bukan alasan yang
tepat untuk menolak pekerjaan saya.
Katakan padaku apa kesalahanku.
Hanya ada satu kesalahan
dan itu adalah Anda seorang wanita.
Resi
Anda tidak harus
meneriaki wanita seperti ini.
Juga, mengapa kamu
meneriakinya berulang kali?
Bukan keputusannya
untuk datang ke sini.
Aku meneleponnya di sini.
Kakak, tidak apa-apa.
Dia tidak tahu apa-apa.
Tapi Anda tahu segalanya.
Kami tidak pernah mempekerjakan
seorang wanita di RS Enterprises.
Dan kami tidak akan pernah
mempekerjakan seorang wanita.
Anda tahu ini dengan sangat baik.
Ya saya tahu
bahwa wanita tidak pernah
bekerja di perusahaan kami.
Tapi aturan itu
bisa diubah, kan?
Semuanya berubah jadi
mengapa tidak ini juga?
Lihat, Saudara.
Anda membutuhkan asisten.
Dan tidak masalah
apakah itu wanita atau pria.
Satu-satunya hal adalah mereka
harus pandai dalam pekerjaan mereka.
Juga, mereka harus setia.
Apakah saya benar?
Wawancarai dia sekali.
Masih jika Anda merasa bahwa ..
- Mustahil.
Saya tidak pernah mempekerjakan
seorang wanita di perusahaan kami.
Dan saya tidak akan pernah
mempekerjakan seorang wanita.
Pihu datang sejauh ini hanya
karena aku meneleponnya.
Tapi Anda ingin menolaknya
tanpa mewawancarainya.
Dia datang ke sini
dan itu masalahnya.
Itu bukan masalah saya.
Jika Anda berpikir
bahwa saya menolaknya
karena alasan
pribadi Anda salah.
Tidak hanya dia tetapi
juga perusahaan kami
tidak memiliki tempat bagi perempuan.
Sekarang dia meninggalkan rumah ini
secepatnya akan lebih baik.
Dan tolong, Sister, sebelum Anda
memanggil siapa pun ke dalam ini
rumah lagi, berpikir dua kali.
Ini adalah permintaan saya kepada Anda.
Kenapa tiba-tiba
kamu begitu marah?
Menjadi sangat marah itu tidak baik.
Tolong tenang.
Apa gunanya menenangkan diri?
Kalian semua sangat tahu
bahwa ada hal-hal tertentu
dalam hidup saya bahwa saya
telah menghindari sampai hari ini.
Dan jika Anda ingin saya melakukan
hal-hal yang tidak saya sukai
lalu bagaimana saya bisa tenang?
Apakah ini membenarkan
perilaku burukmu dengan Rusha?
Anda tidak pernah marah pada Rusha.
Anda bahkan tidak pernah mengizinkan siapa
pun untuk berbicara dengannya dengan cara ini.
Kamu paling mencintai adikmu.
Dan hari ini, kamu
membentak adikmu?
Saya tidak ingin meninggikan
suara saya pada saudara perempuan.
Tapi kakak tidak
memberiku pilihan hari ini.
Dan apa yang dia pikirkan
ketika dia memanggil
gadis itu ke rumah ini?
Dan mengapa dia memilih
gadis itu sebagai
asisten pribadiku?
Saya hanya tidak mengerti.
Apakah kakak sudah
melupakan karyawan wanita itu
tidak diperbolehkan di perusahaan kami?
- Resi.
Semua orang tahu itu.
Dan kamu benar.
Tidak ada karyawan wanita yang
pernah bekerja di perusahaan kami.
Tapi itu mungkin, bukan?
Dan yang paling penting
Pihu bukan orang asing bagi kita.
Mungkin saja Pihu menjadi
karyawan wanita pertama
di perusahaan kami.
Tidak, Paman, itu tidak mungkin.
Tidak ada tempat bagi karyawan
wanita di perusahaan kami.
Dan Anda tahu segalanya, bukan?
Bagaimana mungkin Anda masih
berbicara tentang karyawan wanita
bekerja di perusahaan kami?
Saya hanya tidak mengerti.
Aku tahu.  Saya tahu segalanya.
Biarkan saya
memberi Anda nasihat.
Kita tidak akan pernah bisa melanjutkan hidup
jika kita berpegang teguh pada masa lalu.
Kita harus berfungsi sesuai
dengan saat ini, paham?
TIDAK.
Anda semua mungkin lupa itu, tapi
Saya tidak pernah bisa melupakannya.
"Selamat ulang tahun."
'Hari ini, saya ingin Anda bertemu
orang yang spesial, Brijesh.'
'Siapa lagi yang
spesial dalam hidupmu'
'selain istri dan anakmu?'
'Ada, Brijesh.
Selain istri dan anakku
'ada orang yang spesial.'
'Datang.  Kemarilah.'
'Monika?'
'Apa sekretaris
pribadi perusahaan kita'
'lakukan di pesta ini?'
Dibutakan oleh cinta
seorang wanita, ayahku
Apratim Sen Sharma,
mengkhianati temannya.
'Saya menjadikan Anda
mitra di perusahaan saya'
'dan ini yang Anda berikan kepada saya
sebagai imbalan atas kepercayaan saya?'
'Malu pada Anda, Apratim!'
'Chiku dan yang lainnya
sedang menunggumu di dalam.'
'Tinggalkan semua ini, temanku.
Masuk ke dalam, ke mereka.'
'Kamu tidak perlu memikirkan
istri dan anakku, Brijesh.'
"Pikirkan saja tentang dirimu sendiri."
'Pak..'
Dia menyelesaikan semuanya.
Anda tahu, ayah saya,
bersama dengan wanita itu
menyakiti ibuku.
'Siapa.. dia, Apratim?
- Monika.'
'Pacarnya.'
'Kami menjalin hubungan,
dan minggu depan'
'kami akan menikah.'
'A-Apratim..'
'Apa yang sedang dia bicarakan?'
'Dia benar.
Dia mengatakan yang sebenarnya.'
Semua ini tidak bisa
dilupakan, Paman.
Hari ini, kakak telah
berbicara tentang
menjadikan Ibu Pihu
Mitra asisten saya.
Tapi wanita yang
menyebabkan semua ini terjadi
juga asisten pribadi di
perusahaan ayah saya.
Pihu, kamu tidak ke mana-mana.
Aku baru saja membuat Anda satu panggilan telepon
dan kamu datang jauh-jauh
ke sini dari Brishti Bari.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemanapun.
Paman saya sangat
tidak sehat, Ms. Rusha.
Dokter mengatakan
bahwa dia harus dioperasi
dalam dua bulan ke depan
dan kita akan membutuhkan
banyak uang untuk itu.
Dan itulah mengapa saya
sangat membutuhkan pekerjaan.
Itu sebabnya, ketika Anda
menelepon saya, saya segera datang.
Tapi sia-sia datang
ke sini, Ms. Rusha.
Aku mengerti hubunganmu
dengan kakakmu.
Saya telah melihat, dia bisa
melakukan apa saja untuk Anda.
Saya belum pernah melihat saudara laki-laki
yang perhatian dan penyayang seperti dia
terhadap adiknya.
Saya kewalahan melihat cinta
Anda satu sama lain, Ms. Rusha.
Apalagi kamu baru
mengenalku beberapa hari.
Aku tidak ingin ada keretakan
dalam hubungan kalian
karena aku.
Percayalah, bagaimanapun juga saya akan
menemukan pekerjaan untuk diri saya sendiri.
Saya akan menemukan satu.
Pihu, hubungan kita
tidak begitu lemah
bahwa masalah sepele seperti itu
akan membuat keretakan di antara kami.
Tidak, Paman.  saya tidak mau
sejarah yang akan terulang.
Saya telah melihat
semuanya tersebar
hanya dengan satu kesalahan.
Saya tidak ingin
mengulangi kesalahan itu.
Tolong jangan paksa saya.
Tidak ada tempat bagi
Pihu Mitra di perusahaan ini.
Pihu, saya sangat tahu bahwa
saudara melakukan semua ini
hanya untuk memuaskan
kekeraskepalaannya.
Dia tidak ingin seorang
gadis bekerja di perusahaan ini
dan saya ingin mematahkan
kekeraskepalaannya.
Pihu.
Wawancara hari ini
bukan hanya untuk Anda
tetapi juga bagi saya.
Ketika saudara memberi saya
tanggung jawab untuk menemukannya
seorang asisten, percayalah,
nama depan Anda adalah milik Anda
yang muncul di kepalaku, Pihu.
Saya pikir Anda benar-benar
sempurna untuk pekerjaan ini.
Aku percaya padamu, itulah
sebabnya aku memanggilmu ke sini.
Pihu, tolong lakukan
wawancara dengan baik
dan jangan mengecewakanku.
Ms. Rusha, bahkan saya ingin
wawancara ini berjalan dengan baik.
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Itu sebabnya, ketika Anda menelepon
saya, saya segera mengambil keputusan
dan baru saja datang.
Tapi Ms. Rusha, saya bahkan tidak
tahu apakah dia akan mewawancarai saya.
Tapi saya berjanji kepada Anda, Ms.
Rusha, jika dia memberi saya kesempatan
untuk memberikan wawancara, saya akan mencoba
yang terbaik untuk mendapatkan pekerjaan ini.
Sangat.
'Lihat, ini dengan jelas menyatakan
bahwa kamu membutuhkan pengobatan.'
'Kamu harus menjalani perawatan.'
'Jika sesuatu terjadi pada Anda, apa
yang akan saya lakukan?  Beri tahu saya!'
'Saya membutuhkan pekerjaan ini
untuk menyelamatkan nyawa paman.'
"Saya harus mendapatkan
pekerjaan ini dengan cara apa pun."
'Anda disana.
Kandidat saya telah mencapai.'
'Dan masih ada'
'15 detik tersisa untuk
waktu pelaporan Anda.'
"Dan saya berasal dari keluarga
kelas menengah ke bawah, Pak."
'Bagi kami, mengikuti
hasrat kami tidak mungkin.'
"Kita perlu berpikir tentang
mencari nafkah, Pak."
'Pekerjaan ini sangat penting bagi
saya untuk mencari nafkah, Pak.'
'Anda datang ke sini
untuk wawancara ini'
'hanya karena pekerjaan
ini penting bagi keluargamu?'
'Atau apakah Anda memiliki
niat yang berbeda di balik itu?'